Queremos desarrollar una aplicación para la gestión de la Maratón (será una clase) de Castilleja de
 la Cuesta que es una prueba internacional a la que vienen atletas de muchos países.

Una vez se han inscrito, a los atletas se les dota de un número dorsal que será el dato utilizado
 tanto para acceder a sus datos como para guardar la marca que hay realizado en el Maratón.

Además de ese dorsal hay otro tipo de información que debemos guardar de cada atleta:

El nombre de la atleta.
El país del atleta.
La marca realizada que será el número de segundos que le ha costado al atleta realizar al maratón.
 Evidentemente al realizar esa inscripción ese valor no será cumplimentado.
La categoría del atleta, que podrá ser alguna de estas (SENIOR,JUNIOR, VETERANO).
Si el usuario ha acabado o no la prueba (es "finisher")
Con esta estructura montada en nuestra aplicación principal se nos mostrará el siguiente menú:

Cargar Atletas que recogerá la información de todos los atletas que ya se hayan inscrito y la almacenará
 en la estructura de datos oportuna. Esos datos estarán recogidos en el fichero binario maraton.dat

Guardar Atletas que escribirá en el fichero anteriormente nombrado los atletas que se han inscrito.

Inscribir Atleta que solicitará por pantalla los datos del atleta y realizará la inscripición.
Tened en cuenta que el número de dorsal que se adjudica a los atletas es por orden de inscripción.
-- En la ultima frase quiere decir que el numero de es un contador de Atltar un atributo staticos
que le da valor a la dorsal,---

Guardar Tiempo que recibirá el dorsal del atleta y un tiempo y guardará el tiempo asociado a
dicho atleta modificando también su estado para que sea considerado "finisher"

Borrar Atleta que pedirá un número de dorsal y dará de baja del maratón a dicho atleta.

MostrarListaFinishers() que mostrará la lista de los atletas que han acabado ordenados por tiempos.

MostrarListaCategoria() que mostrará la lista de los atletas de una determinada categoría
(que se pasa como parámetro), ordenador por tiempos.

ParticipantesPorPaís() que recibe el nombre de un país y nos dice el número de inscritos de dicho país.

Salir

