3. Sea un hombre o sea más que un hombre. Sea firme con su propósito y firme como una piedra (Frankestein,
Mary Shelley)
Hay que seguir adelante y no dejar atrás tus aspiraciones. Sólo así seguirás sintiéndote vivo.

4. El hombre débil se vuelve fuerte cuando no tiene nada, porque sólo entonces puede sentir la locura de
la desesperación (La compañía blanca, Arthur Conan Doyle)
Es en los peores momento cuando podemos crecer más que nunca. Hay que aprender de lo malo

5. Si buscas la perfección nunca estarás contento (Anna Karenina, Leo Tolstoy)
Las personas perfeccionistas son increíblemente infelices.

6. Mientras el corazón late, mientras el cuerpo y alma siguen juntos, no puedo admitir que cualquier criatura
dotada de voluntad tiene necesidad de perder la esperanza en la vida (Viaje al centro de la tierra, Julio Verne)
Una gran frase pronunciada por Julio Verne en su obra más conocida.

7. No puedo morir aún doctor. Todavía no. Tengo cosas que hacer. Después de todo, tendré una vida entera en
la que morir (El Juego del Ángel, Carlos Ruiz Zafón)
La fuerza de la esperanza nos mantiene vivos en los momentos más delicados.

8. Tengo esperanza o podría no vivir (La isla del doctor Moreau, H.G. Wells)

9. Llamo a la gente “rica” cuando son capaces de satisfacer las necesidades de su imaginación (El retrato de una dama,
 Henry James)
Una oración de Henry James que habla del pensamiento de la gente rica.

10. El sol es débil cuando se eleva primero, y cobra fuerza y coraje a medida que avanza el día (Vieja tienda de
curiosidades, Charles Dickens)
Unas bonitas palabras que expresan la grandiosidad del sol, la estrella que nos da luz y calor.

11. Es en las noches de diciembre, cuando el termómetro está a cero, cuando más pensamos en el sol (Los miserables,
Victor Hugo)
Esta frase nos recuerda que si cuando tenemos algo no lo valoramos, cuando lo perdemos lo echamos de menos

12. Cada libro, cada volumen que ves aquí, tiene un alma. El alma de la persona que lo escribió y de aquellos que
lo leyeron, vivieron y soñaron con él. Cada vez que un libro cambia de manos, cada vez que alguien baja sus ojos a
 las páginas, su espíritu crece y se fortalece (La Sombra del Viento, Carlos Ruiz Zafón)
Carlos Ruiz Zafón, uno de lo grandes escritores españoles, nos cuenta la inmensidad de los libros y lo apasionados
que son los escritores cuando dan vida a sus relatos.